It’s beyond Me to really express
Es ist Mir unmöglich
the great joy
die große Freude auszudrücken,
that I see in your hearts,
die Ich in euren Herzen sehe,
reflected in My heart.
die in Meinem Herzen reflektiert wird.
Today’s a great day I think,
Ich denke heute ist ein großartiger Tag
that we have come to a place
um an diesen Ort zu kommen,
which is in Italy
der in Italien liegt,
and the Austrians are going to do the Guru Puja.
und dass die Österreicher das Guru Puja anbieten werden.
Because it’s such an integration of understanding.
Denn es ist eine solche Integration des Verstehens.
It’s a very new beginning of a new world,
Es ist ein besonderer neuer Anfang einer neuen Welt,
the vision of which I had since long,
die Vision, die ich seit langem hatte,
because this world is one, created by one God.
denn diese Welt ist eins, von einem Gott geschaffen.
All these demarcations are man-made
All diese Abgrenzungen sind von Menschen gemacht
and they create problems.
und sie führen zu Problemen.
In Sahaja Yoga you realize that we are all one
In Sahaja Yoga erkennt ihr, dass wir alle
part and parcel of one great Virata.
ein Bestandteil einer großen Virata sind.
This has to be understood,
Dies muss verstanden werden,
that
dass
this joy comes out of the love
diese Freude aus der Liebe kommt
and affection we have for each other
und der Zuneigung, die wir für einander
and for our Mother and the Creator.
und für unsere Mutter und den Schöpfer haben.
So open your heart
So öffnet euer Herz,
open your heart.
öffnet euer Herz.
And everything will be enjoyable, beautiful,
Und alles wird angenehm und schön sein,
and you will feel
und ihr werdet fühlen
the ambrosia trickling into your being,
wie die Ambrosia in euer Sein rieselt,
into your nerves all around you.
in eure Nerven, überall um euch herum.
The joy can be only complete
Die Freude kann nur vollkommen sein,
when you can receive it
wenn ihr sie empfangen könnt,
every minute, every moment.
in jeder Minute, in jedem Moment.
And that is what I want all of you to have.
Und das ist, was ich für euch alle haben will.
That’s My pure desire.
Das ist Mein reiner Wunsch.
May God bless you all.
Möge Gott euch alle segnen.